(バタコさん) きょうは おうじさまの
およめさんをきめるパーティー
もし わたしも いけたなら…
(カツドンマン) ホワット！
(かまめしどん) なんだべ？
(てんどんまん)
ドレスもない おまえが――
パーティーだって？
オーッホッホッホ ざんす～
(どんぶりまんトリオの わらいごえ)
(てんどんまん) あんたには――
これが おにあい　よっ！
(バタコ) ああっ！
(どんぶりまんトリオの わらいごえ)
(バタコ) あああっ…
(ジャムおじさん) バタコや…
あっ じゃなくて
シンデレラ シンデレラ
(バタコ) だれ？
(ジャム) おまえも
パーティーに いきたいのかい？
(バタコ) ええ！
でも この ふくそうじゃ…
(ジャム) そうかな？ あっ そ～れ！
(バタコ) ああ…
まあ！
うわあ～
(ジャム) カボチャも そ～れ！
(ハンバーガーキッド)
さあ このばしゃで――
おしろまで おつれします
(ジャム)
でも 12じには かえるんだよ
まほうがとけて もとのすがたに
もどってしまうからね
ありがとう おじさま
(にぎやかな こえ)
(おんなのひと) おうじさま～
(３にん) どこどこ ねえ どこ？
どこ？ どこなの どこ どこ？
(おんなのひと) んまあ！
(かまめしどんたち) ああっ
(かまめしどん)
おうじさま おらと おどるべよ！
(てんどんまん)
ううん あたしざんす！
(カツドンマン)
プリーズ プリーズ
(４人) あっ
(かまめしどん) ん～
どこの おひめさまだべ？
(しょくぱんまん) おお…
わたしと
おどって いただけますか？
(バタコ) はい
(くやしがる こえ)
(かねの おと)
(バタコ)
ハアハア ハアハア… あっ
ああっ！
(しょくぱんまん) ああ！
これは ガラスのくつ…
(しょくぱんまん) この
ガラスのくつをはけたひとを――
わたしの およめさんにします！
(おんなたち) きゃーっ！
(カツドンマン) ミーよ ミーよ！
(てんどんまん)
ううん あたしざんす！
(かまめしどん) おらだべよ おら！
(てんどんまん) やるざんすか？
(カツドンマン) ミーよ ミーよ！
(しょくぱんまん)
おお あなただったんですね
あのときの おひめさまは
(バタコ) おうじさま…
(どんぶりまんトリオ) ウッソー！
(マリオネット) こうして
おうじさまと シンデレラひめは――
しあわせに
くらすように なりました
(マリオネット) めでたし めでたし
(かんせいと はくしゅ)
(みんなの わらいごえ)
(じめんが ゆれるおと)
(みんな) ああっ？
(ジャム) ああ？
(みんなの こわがるこえ)
(カツドンマンたち) あああ…
(ばいきんまん) じゃ～ん！
(メロンパンナちゃん) ばいきんまん！
(みみせんせい) まあっ！
ここからは
ばいきんまんさまの――
もぐりんショーで
たのしんで もらおうか！
フウ… それ！
(みんなの ひめい)
(ウサこ) きゃっ！
ああっ
あぶなーい！
アンパンマーン！
♪～
♪ そうだ おそれないで――
♪ みんなのために
♪ 愛と 勇気だけが ともだちさ
♪ なにが君の しあわせ
♪ なにをして よろこぶ
♪ わからないまま おわる
♪ そんなのは いやだ！
♪ 忘れないで 夢を
♪ こぼさないで 涙
♪ だから 君は とぶんだ
♪ どこまでも
♪ そうだ おそれないで――
♪ みんなのために
♪ 愛と 勇気だけが ともだちさ
♪ ああ アンパンマン
♪ やさしい 君は
♪ いけ！ みんなの夢 まもるため
～♪
(みみ) ここが
うさぎとしょかんです
なかは えほんが いっぱい！
そして えほんの なかには
ゆめが いっぱいです
すきな ほんを かりて
みんなも たくさん よんでください
(こどもたち) はーい！
(やかんまん) そのあとは
こうえんで ごはんだからね
(こどもたち) わーい やったー！
(みみ) じゃあ わたしは
やかんまんさんと――
おひるの じゅんびを
してきますからね
(こどもたち) はーい！
(ピョンきち)
よーし やきゅう やろうぜ！
(クマた)
さんせい！ やろう やろう
(メロンパンナ) えっ えほんは？
(ピョンきち) そんなの
どうせ おもしろくないよ
(カバお) そうそう！
よむのも めんどうだしね
(ウサこ) あたしも！
そとで あそぶほうが いいな
(ピョンきち)
よーし みんなで やろう！
(クマた たち) おーっ！
(メロンパンナ) ああっ あ…
(みんなの もりあがる こえ)
いっちゃった…
うーん…
(ドアが ひらくおと)
うわあ～
わあっ
こんなにあると――
どれから みるか まよっちゃう
ん？
うう～ん
ふうう～ん…
ふうっ　くっ　うっ…
あっ　ああっ ああ～！
(おちたおと)
うう…
アイタタ…
｢シンデレラのくつ｣？
(アンパンマン) へえー シンデレラか
(カレーパンマン)
メロンパンナちゃん――
よっぽど この はなしが
きにいったんだね
(しょくぱんまん) シンデレラは――
おんなのこの
えいえんの ゆめですからね
(バタコ)
ウフッ　じゃあ よむわよ
(メロンパンナ) うん！
(バタコ)
“むかし むかし あるところに――”
“おとぎのくにが ありました”
“おとぎのくにでは
ガラスのくつをはいた――”
“シンデレラひめと おうじさまが
しあわせに くらしていました”
(ジャム) んん～
んっ シンデレラの
つづきの はなしなのかな？
(チーズ) アーン
(しょくぱんまん) ガラスのくつを
はいた おひめさまか
きっと きれいなんでしょうね
(かみなりの おと)
(ばいきんまん) ケッ！
おれさま おとぎばなしなんて
だいっきらい
なにが
おうじさまと おひめさまだよ
(ドキンちゃん)
ねえ ねえ ばいきんまん
あたし シンデレラの
ガラスのくつが ほしい
(ばいきんまん)
まーたまた はじまった
その くつをはいて――
しょくぱんまんさまと おどるの
(ばいきんまんの あくび)
(ドキン) ム～ッ
ガラスのくつなんか
あるわけないでしょう
なにが おうじさまと
おひめさまだ　グフフッ
(ドキン) んん～っ
(ばいきんまん) どわっ！
アタタタタ…
うおっ うえっ
ういいい～…
さあ いくわよ
ふぁ～い…
(バタコ)“でも あるひ
だいじな ガラスのくつが――”
“ふたてに わかれて
とんでいくと――”
“おうじと シンデレラひめも――”
“はなればなれに
されてしまったのです”
(メロンパンナ) へえー
(バタコ)“それから
あらわれたのは こわい まじんです”
“まじんは どんどん おとぎのくにを
はかいしていきました”
“おうじさまも シンデレラひめも
もどってきません”
“ガラスのくつも きえたままです”
(メロンパンナ)
それで どうなったの？
(チーズ) アンアン
(バタコ) ん…
おかしいな…
ここで おわってるわ
(メロンパンナ) ええー そんな…
(しょくぱんまん)
こんな おわりかたを するなんて
(カレーパンマン) う～ん
なんだか すっきりしないなあ
うーん
(メロンパンナ) うーん…
(チーズ) クウン
おとぎのくにに いけたらなあ
あたしが ガラスのくつを
みつけてあげるのに
うーん…
ふああ～っ
(かぜの おと)
(メロンパンナの ねいき)
(ホッピー) ホー ホー
(メロンパンナ) うん？
うっ…
うわあああっ！
(みんなの おどろく こえ)
(ジャム) どうしたんだい？
(メロンパンナ) あ… あそこ
(ジャム) うん？
(ホッピー) ホー ホー
(バタコ) まあ！
(ジャム)
なんだ フクロウじゃないか
(チーズ) アンアン
(ホッピー) ホー しつれいね！
わたしは ホッピーよ
(メロンパンナ) ホッピー？
あっ えほんのなかの
フクロウさんだ
(ホッピー) ホー ホー
あなたね
あたしを よんだの
(メロンパンナ) えっ？
おとぎのくにへ いきたいって
おねがいしたホー
うん
あたしね たすけをもとめて――
ずっと くものなかを
さまよっていたんだホー
(ジャム)
じゃあ おとぎのくには？
(ホッピー)
えほん よんだでしょ？
どんどん こわれていってるホー
(アンパンマン)
どうすれば いいんですか？
ガラスのくつを さがしだすホー
そうすれば おとぎのくにを
すくうことができるホー
(ジャムたち) ガラスのくつ？
(チーズ) アンアン？
(ジャム)
ガラスのくつが あれば――
おとぎのくにを
すくうことは できる
(ホッピー) ホー ホー
(ジャム) アンパンマン
(アンパンマン) はい
ぼくが いってきます
(ホッピー)
ちょっと たよりなさそうだけど――
まっ いいか！
あたしも いく！
(ジャム) まず アンパンマンに
ようすを みてきてもらおう
メロンパンナちゃんは あとで――
わたしたちと いっしょにいこう
(メロンパンナ) うーん
(バタコ)
きをつけてね　アンパンマン
(アンパンマン) はい
でも どうやって？
(ホッピー) さあ
このほんに むかって とぶホー
(みんな) ええー！
いいから おとぎのくにを
しんじて まよわずに とぶでホー
ほーら！
(アンパンマン) うん
よーし… えーい！
(メロンパンナ) うわああっ
(ジャム) あああっ…
(バタコたち) ああ！
(ジャム) アンパンマン？
(メロンパンナ)
ハッ ホッピーは？
(チーズ) アンアンアン
(バタコ) アンパンマン！
(メロンパンナ) ホッピーも
(ジャム) よーし わたしたちも
おとぎのくにへいく じゅんびだ
(バタコたち) はい！
(チーズ) アンッ
(ジャム) メロンパンナちゃんは
カレーパンマンと――
しょくぱんまんを
よんできてくれるかい？
(メロンパンナ) うん！
(ドキン) ガラスのくつは
このえほんの なかよ
(ばいきんまん) よーし！
アンパンマンより
さきに みつけてやる
(かみなりの おと)
(アンパンマン) うっ あああっ！
(くちぶえ)
(アンパンマン) わああっ うっ…
(ホッピー) アンパンマン！
(アンパンマン) ホッピー！
(アンパンマン) わあああっ！
うわああっ
(かみなりが おちたおと)
(アンパンマン) うわあああ～！
(ホッピー) アンパンマーン！
(アンパンマン) うわあああ～
うわっ くっ…
ふっ くっ うわ…
うわあ～
うあっ うう…
うう… フウ～
ここが おとぎのくになのかな？
おーい！
だれか いませんかー？
うーん…
ホッピー？ おーい！
あっ？
んっ…
(じめんが ゆれるおと)
うわ！
うわっ うわあああ
うわあーっ！
ああっ！
フウ…
ありがとう！
きみが たすけてくれたんだね？
(カボちゃん) な～んだ
おうじさまかと おもったのに…
あっ それは！
はっ！
わあ～
ほんものだ
ほんものの ガラスのくつだ
ずーっと さがしてたんだ
ずっと？
(カボ) うん
どこをさがしても
みつからなかったのに
ぼくも ホッピーに たのまれて
そのくつを さがしていたんだ
ホッピーに？
あんた いったい だれなんだい？
ぼく アンパンマンです
あたいは…
(ためいき)
どうせ しんじちゃ
もらえないだろうけど――
あたいは…
おとぎのくにの おひめさま
ウフッ
えっ？ じゃあ もしかして
きみが シンデレラひめなの？
そうさ！
…といっても
それをしってるのは ホッピーだけさ
いまは カボチャの
カボちゃんだけどね フフフッ
♪～
♪ ガラスの靴が 消えた夜から
♪ おとぎの国は――
♪ みえなくなったの
♪ ガラスの靴を――
♪ はけば
♪ ほら 霧がはれて
♪ 銀色の道がみえてくる
♪ かがやきながら
♪ 今では誰も 信じないけど
♪ おとぎの国は――
♪ すぐそばにあるの
♪ ガラスの靴を――
♪ はけば
♪ ほら みえるでしょう
♪ 白い馬にのった王子さまが――
♪ かけてくるのが
～♪
(カボ) ガラスのくつが
ふたつ そろえば――
おうじさまと きっと またあえる
あたいは そう しんじてるよ
フウ…
どうしたの？
(おなかの なるおと)
(カボ) えっ
おなかが すいているんだね
はい これをどうぞ
なんだい？ それ
アンパンだよ
とっても おいしいよ
あむ…
ほんとだ おいしい！
ふんふんふん
それに なんだか とっても
げんきが でてきたみたい！
フフッ
ガラスのくつを さがすんなら
ぼくも てつだうよ
ありがとう アンパンマン！
よろしくね カボちゃん！
(カボ) キャアアー！
(アンパンマン) ああっ
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
ガラスのくつは
おれさまが いただいた
はなせー！
ばいきんまん！
カボちゃんを はなすんだ！
(ばいきんまん)
えっ はなして いいの？
あっそ ほい！
(カボ) ああー！
(アンパンマン) あああっ
(アンパンマン) うわあっ
キャアー！
なんだ
とべないアンパンマンなんか
わあ… うわあっ
わあっ わあ！
わあっ わああっ！
うわあああ～
(ばいきんまん) ばいばいきーん
うわあああ～！
(メロンパンナ)
たいへんっ アンパンマンが！
(チーズ) アンアン！
(ジャム) しかし
どうやって ばいきんまんが…
(カレーパンマン)
よし しょくぱんまん！
(しょくぱんまん) うん
(バタコ) いい？
おとぎのくにを しんじて――
まよわずに
えほんにむかって とぶのよ
(メロンパンナ) おねがい
アンパンマンを たすけてあげて！
(ふたり) うん
おとぎのくにを しんじて
まよわず とびこめってか
そーれ！
(ジャム) わたしたちも いそごう！
(バタコ) はい！
(チーズ) アンッ
(エンジンの おと)
(ジャム) ふんっ！
(バタコたち) ふんっ！
(ジャム) うんっ！
(バタコ) うわああ～
(メロンパンナ) ぶつかる～！
(チーズ) アンアン！
うわあああー！
(カレーパンマン) ヘヘッ
おれたちが きたからには
もう だいじょうぶだぜ
(アンパンマン)
カレーパンマン しょくぱんまん！
(バタコ) きゃああ！
(ジャム) わああっ
(アンパンマンたち) ああっ！
(メロンパンナ) きゃああっ
(３にん) うわあ！
ああっ
(アンパンマン)
ジャムおじさーん！
(メロンパンナ) アンパンマン！
(チーズ) アンアンアン！
(アンパンマン)
みんな だいじょうぶ？
(ジャム) なんとか
ぶじに つけた みたいだね
(ホッピー) ホー ホー
(アンパンマン) ホッピー！
(カレーパンマン) ん？
(ホッピー)
もう ずいぶん さがしたホー
(アンパンマン)
ホッピーも ぶじで よかった
(カレーパンマン) ちょっと――
おれの あたまに
のるのは やめてくれよな
(ホッピー) あら
のりごこちが よかったのにホー
(カレーパンマン) チェッ
(アンパンマン･しょくぱんまん)
アハハハハッ
(みんなの わらいごえ)
(ドキン) わあ きれい！
すきとおってる！
(カボ) それは あたいの くつだよ！
かえしな！
(ドキン) カボちゃんが
こんなくつ はいても にあわないわ
あたしみたいな
びじんじゃないとね
ん… んんっ　ん～
(カボ) やめろっ
こわれたら どうするんだ！
(ドキン) ん～ やあっ
フンッ！
そのうち ダイエットして――
きっと はいてみせるからね
(ばいきんまん) あ～ん…
(ドキン) ばいきんまん！
むぐっ むぐぐっ…
ゲホッ ゲホッ
まさか もう かたほうのくつも――
さがしてこい なんて
いうんじゃないの？ もう
そういうこと
(ばいきんまん) やいっ
もう ひとつは どこにあるんだ！
(カボ) しらないよ
しってても
だれが おしえるもんか！
(ばいきんまん) なにを～！
いわないなら このガラスのくつ
こわしちゃうぞ
やめろ！
(ばいきんまん) ふんっ… ん？
わかったようだな
(カボ)
ほんとうに しらないんだ
ただ…
(ばいきんまん) ただ なに？
(カボ) あたいも
さがしてない ばしょなら――
１かしょだけ ある
(ドキン) どこなの？ おしえて
(カボ) ガラスの たにさ
そこには
まじん ガラゴンが いるんだぞ
(ドキン) ガラゴン？
(カボ) その たにに いって――
いきて かえってきたものは
ひとりもいないんだ
(ばいきんまん) むむ…
あ～ら そんなの へっちゃらよね
ばいきんまん
も… もちろん！
この くつが そろえば…
(ホラーマン) ドキンちゃん
はい…
(ホラーマン) ホラホラ
(ドキン) えっ？
(ホラーマン)
よだれが でてますよ
(ホラーマン) よだれ
(ドキン) ええ…
(ホラーマン) はーい
こんにちは ですねえ
ドキンちゃんの いくところには
どこでも ついていくんですねえ
ホラ～ アハッ
(ドキン) いつまで
てを にぎってんのよ！
ホラーマン しあわせですね
ふたりの あいは
えいえん なんですねえ
ううう～ おーバーカー！
(ホラーマン) ホラ～！
(アンパンマン)
ありがとう ジャムおじさん
(バタコ) マントも なおったわ
(アンパンマン) はい
(ホッピー) さあ はやく
カボちゃんを たすけに いかないと
(カレーパンマン) よーし！
てわけして さがそうぜ
(しょくぱんまん) いきましょう
(カレーパンマン) うん
(ホッピー) ホー
(チーズ) ン？ クンクンクン
(アンパンマン)
どうしたんだい？ チーズ
(チーズ) アン アン！
(ホッピー) カボちゃんの
においが のこっているでホー
(チーズ) アン アンアン！
(ジャム) アンパンマン
(アンパンマン) はい
(ジャム) きをつけるんだよ！
わたしたちも
あとから いくからね
それにしても
なんだか ワクワクしますねえ
じゃまなんだよ おまえは
(ホラーマン) ホラー！
みえてきました ですね
むねが ドキンちゃんドキンちゃん
しちゃいますねえ～
(チーズ) クン クン クン…
アン アン アン！
(ホッピー) ガラスの たにの
ほうこうだホー！
(アンパンマン) よし いくよ！
(メロンパンナ) うん！
ホーッ！
(ドキン) きっと ここに
ガラスのくつが あるんだわ
(ばいきんまん) もう なんか
きもちわりいとこだなあ
べつんとこ さがそうよ？
んっ んあ？
もう ドキンちゃん！
ホラー
みんな ガラスなんですねえ
(ばいきんまん) うおっ！
(ドキン) あっ あれ！
(カボ) あれは！
(ドキン) わあっ
(ドキン) ガラスのくつよ！
(ばいきんまん)
やっぱり ここにあったのか！
(ホラーマン) ほんと！
まちがいないですねえ
(ドキンたち)
やったー やったー！ それ～
(３にん)
ずんたった ずんたった♪
る～ららら らったった♪
(３にんの はしゃぐ こえ)
(ホラーマン) イエーイ…
(ばいきんまんたち) ぐえっ！
ホ… ホラ？
ホラ？
(ホラーマン) あれは…
(ばいきんまんたち) え？
(３にん) ギャアアー！
ガラゴン！
(ドキン) ば… ばいきんまん
なんとかしてよ！
(ホラーマン)
ホ… ホラ はやく！
(ばいきんまん) うっ
そんなこと いったって…
い… わわわわっ　うっ
ん？ あ～ なんだ にんぎょうか
おどかしやがって もう フフフッ
(ドキン) どうしたの？
(ばいきんまん) んんっ
こ～のっ この　この！
うっ うう…
ばっ ばっ ばいきんまん
へいき へいき！
このこのっ ん～ えいっ
ふんふんっ イエイ！
(ふたりの おびえる こえ)
(ホラーマン) あああ…
(ドキン) うええっ
(うごく おと)
(ばいきんまん) えっ… ん？
うんっ？
ギャアアアーッ！
(ばいきんまん) おわわわっ
(ドキン) うわああー！
(ドキン) キャアー！
(ばいきんまん) うおっ
(ドキン) うう…
(ガラゴン) だれだ？
おれの
ねむりを さまたげるのは！
(みんな) うううっ…
(ガラゴン) おまえらか！
ガラスの ばけものめ！
おまえなんか こわくないぞ！
(ばいきんまんたち) うわあっ！
(ホラーマン) うえええ～
(ドキン) うわあっ
(ばいきんまん) ぎゃあ～ はなせ～
(ホラーマン) たすけて～
(ガラゴン) ハッハッハッハッ
おれの すがたを みたものは
みんな しまつしてやる
そうか おまえが
よるにしか あらわれないのは――
そのすがたを
かくすため だったんだな
(ガラゴン) んん…
なまいきな むすめ
まず おまえから
きりきざんでやろう
(ホラーマン)
わっ わたしたちは――
ただ ガラスのくつを
ぬすみにきただけでして はい…
(ばいきんまん) ダダダッ なんとか
(ドキン) おまちっ シーッ シーッ
(カボ) はっ はっ はっ！
ハアッ うっ…
ハアッ うう…
うわあっ！
うぐっ　ハアハア…
くっ… ハアハアッ
あっ あっ… まさか！
これは おうじさまの！
おのれ おまえが おうじさまを！
(ガラゴン) ううう…
おうじのことは いうなー！
(カボ) うわあああっ！
(アンパンマン)
おーい カボちゃーん！
(メロンパンナ) カボちゃーん！
(ばいきんまん) きたな？
やい！ ガラスのくつを
ぬすみにきたのは――
あいつらだぞ！
(ふたりの おびえる こえ)
(ドキン)
あたしたちは みかたです
ほら
(ガラゴン) んん… ウウウ～
(ドキン) ヒイッ
(ばいきんまん) いいいっ！
(ガラゴン) そ… それは
(チーズ) アン アン アン！
(アンパンマンたち) わあっ！
(ホッピー) ガラゴンだ！
(チーズ) アンアン
(アンパンマン) ああっ！
(アンパンマン) やめるんだ！
ぼくたちは カボちゃんを
たすけにきただけだ！
(メロンパンナたち) うわああっ
(アンパンマン) ここは
ぼくに まかせて カボちゃんを！
(メロンパンナ) うん！
(チーズ) アン
いくぞ！
アーンパーンチ！
クソッ
ピストンパーンチ！
ダメだ　アンパンチが きかない…
ああっ！
くっ…
うう…
うわああ！
なあっ　うわああっ
くっ… うわ！
うわああ…
(ドキン) うわーい やったあ！
これで ふたつ そろったわ
ばいきんまん　はやく はきたい！
(ホラーマン)
きっと おにあいですよ
(ばいきんまん) ありゃ？
(ドキン) ばいきんまん はやく！
(ばいきんまん)
よーし こうなったら…
やっ やめろ！
(ホッピー) カボちゃーん！
(チーズ) アンアン！
(カボ) ホッピー！
ガラスのくつが！
(メロンパンナ) ばいきんまん
ガラスのくつを かえしなさい！
(チーズ) アン！
(チーズ) アン アンアン！
(ばいきんまん) どあああ～っ
アンッ！
(ばいきんまん) イタア～！
イタタタタッ　ぐおっ！
(ドキン) これは あたしのよ
(カボ･ホッピー) ムウウッ！
なによ
こんな ガラスのくつなんか
あたし いらない！ あっ…
(カボ) ああ…
(ホッピー) カボちゃん
(ふたり) ああっ！
(ばいきんまん)
へへーん いただき！
(カボ) かえせー！
(メロンパンナ) まてえ～っ
うわああっ！
(みんな) わあああっ
ああっ… あっ！
うわああっ！
(ふたり) うっ ううっ…
(アンパンマン)
カレーパンマン しょくぱんまん！
(カレーパンマン)
クソ～ なんて ばかぢからだ
ああっ！
なんてこと するんだ
(ドキン) やっほー！
(ばいきんまん)
ガラスのくつは いただいたぞ～
(アンパンマン) うわああっ くっ…
(ガラゴン) ガーラーゴーン！
(メロンパンナ)
たすけてー アンパンマーン！
(メロンパンナたち) わああ～っ
(アンパンマン) えいっ えい！
(メロンパンナ) アンパンマン！
(チーズ) アンアンアン
(アンパンマン) うっ はっ
(しょくぱんまん) はっ ふっ
(ふたり) ああっ！
あ…
(エンジンの おと)
(アンパンマンたち)
ジャムおじさん！
(チーズ) アンアン ア～ン
(バタコ) みんな
アンパンマンごうの なかへ！
(ジャム) ふんっ
(ジャム) ３ ２ １… ゼロ！
(みんな) うわあああっ
だい２ ロケット てんか！
だい２ ロケット てんか オーケー！
(みんな) うわああ～！
(ジャム) いかん！
このままでは
アンパンマンごうが…
(バタコ) えええっ！
(チーズ) アンッ！
(ブザーの おと)
(ホッピー) この さきに！
そうだ みずうみが！
(みんな) うわああっ
(ジャム) きゅうそく ふじょう
スクリューぜんかい！
(バタコ) スクリュー ぜんかい！
(チーズ) アン
(ドキン) ハア～
フ～ン フフッ
(ばいきんまん)
ドキンちゃん あれ！
(ドキン) ん？
わあ おしろだわ！
(ホラーマン)
ほんと！ いきましょ いきましょ
(ばいきんまん) なんだか
オンボロの しろだなあ…
(ドキン) ちょっと ぶきみよね
(ホラーマン) ほんとですねえ
(ドキン) うわあ～
フフッ わあ～ きれい
なんだろう これ？
フウー！
どわっ ゴッホッホ…
んん…
ホラホラ～
(ドキン) エヘッ
ん～
どうも いまいちね… そっか
あとは…
ばいきんまん
(ふたり) は～い
(ドキン) ガラスのくつ はきた～い！
(ふたり) ん？
(カボ)
どこへ いってしまったの？
まさか おうじさま…
(みずの おと)
(しょくぱんまん)
ばいきんまんたちを さがそうにも…
(チーズ) アン アン…
(カレーパンマン)
チーズでも どうしようもないか～
ホ～…
それじゃ おとぎのくには
どうなってしまうホー？
カボちゃんだって
シンデレラに もどれなくなるホ～
ええっ カボちゃんが？
そうなんだ
じつは おとぎのくにの
おひめさまだったんだ
あっ…
カボちゃん… かわいそう
(バタコ) そうだったんだ
フフッ
あたいは いいんだ
この すがたにも なれちゃったしね
アハハッ
(ホッピー) ガラスのくつが
そろえば もとにもどるホー！
もとにもどるったって…
きっと おうじさまは
あの ガラゴンに…
そんなことない！
きっと どこかで いきてるホー！
だって！
(ジャム) ホッピーの いうとおり
きぼうを すてては いけないよ
こんなときは
おなかいっぱい たべて――
まず げんきを だすんだ
(てを たたく おと)
(バタコ) ねえ！
みんなで いっしょに
パンを つくりましょう！
(アンパンマンたち) うん
(カボ) うわあ～
(ホッピー) ホ～！
うん… ふわああ～
あ～ よくねた
ばいきんまーん！
どう？ できたー？
なによ それ？
どう？ ドキンちゃん
よ～く おにあいですよ
まあ～
(ホラーマン)
ほんと おきれいです
(ドキン) そう？ ウフフッ
うわああっ…
ちょっ…
ちょっと よろよろ するけど――
なかなか いいじゃない
ほめて つかわす
(ホラーマン) エヘヘッ へ～
(ばいきんまん) へへ～
(ばいきんまん) ん？
(ホラーマン) へっ？
(ばいきんまん) ん～
(ホラーマン) ホッ？
(ドキン) ああ？
(ドキン)
ばいきんまん どうなってるのよ？
(ばいきんまん) そんな…
おれさまにも さっぱり…
(３にん) うっ… うわああ！
(ドキン) うわっ うわあ～！
(ばいきんまん) うわああっ
(３にんの ひめい)
(ばいきんまん) ぎゃああー！
(ホッピー) あそこ！
ガラゴンの ひかりだ！
シンデレラじょうの ほうだ
(アンパンマン) いってみよう！
(ガラゴン)
かえせ！ シンデレラの くつ
(ドキン) うわあっ
(ドキンたち) うわあああっ！
(３にんの おびえる こえ)
(ガラゴン) そ… そのくつは！
(ガラゴン)
シンデレラでなければ はけぬはず
(ホラーマン) そうなんですよ
このひとが シンデレラなんですよ
きれいでしょう？
(ドキン) えええっ
(ばいきんまん) バ… バカッ！
(ドキン) ううううっ
(ばいきんまん) ブルブルブル
(ガラゴン) ウソをつくと…
(ドキンたちの ひめい)
(ばいきんまん)
ちがいます ちがいます
よく みてください
まほうで こんな かおに
されてしまったんですよ
ほんと！ がああっ…
あら わたくしと したことが
うっ うわあああ… あっ
そう わたしが ドキン…
シ… シンデレラよ
はい はい
(おおきな おと)
(ドキン) うわあああっ うっ
ど… どうしたのよ？
(ドキン) ええっ！
(ホラーマン) えっ
(ドキン) うん？
(ホラーマン) ヘヘヘッ ヘヘ…
うわああ～っ
ええっ？
うわあああっ ぐっ うっ…
(ガラゴン) わたしと おなじ
まほうで すがたを
かえられていたのか
まあ しつれいね！ うん？
(ガラゴン) シ… シンデレラ
あ… あなた
まさか おうじさま なの？
うわっ うわああ
(ガラゴン) ちがう…
おっ おうじは もう いないんだ…
えっ
(アンパンマンごうの はしる おと)
げええー！ アンパンマンだ
おや おひさしぶりですね
まあ たいへん
わたくしの このくつを
ぬすみに きたんですわ
(ガラゴン) なにっ？
(アンパンマン) うわああっ！
これは… ハッ！
(アンパンマン) くっ
(カレーパンマン) おっと！
みんな きをつけるんだ！
(しょくぱんまん) あぶない！
(アンパンマン) あっ
(カレーパンマン) わあたたたっ！
(３にん) ガラゴン！
(アンパンマン)
ガラスのくつを どこへやった！
おとぎのくにを すくうには――
ガラスのくつが
ひつようなんです！
う… これいじょう このくにを
こわさせてたまるか！
だまされるな ガラゴン！
こいつらは ぬすみにきただけだ！
(カレーパンマン) どうやら
いっても むだなようだぜ
(しょくぱんまん)
こうなったら しかたありません
たたかいましょう
(アンパンマン) うん
カレー パー… ああっ！
アーン キーッ… うわっ！
しょく パーン… うわっ！
(カレーパンマン) うわああっ
だああっ
ううっ　なんだ いまのは？
(アンパンマン)
みえない しっぽが あるんだ
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
ええ？ うわあっ
クソ～
ちかづくことも できないぜ
(アンパンマン)
みんなで ちからを あわせよう！
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
おうっ！
(アンパンマン) それ！
(しょくぱんまん) カレーパンマン
(カレーパンマン) よし！
(３にん) トリプルパーンチ！
ふんっ うう～ん！
やったあ！
それ！
(アンパンマン) うわあっ！
(ドキン)
まあっ しょくぱんまんさま！
ばいきんまん
なんとかしなさいよ！
(ばいきんまん) うえええっ
ハア ハア ハア…
しょくぱんまんさま！
こんな おすがたに
なってしまって　ううう…
ハヒフヘホ～
ドキンちゃん そこ どいてて
おれさまは アンパンマンに
とどめをさしてやる！
しょくぱんまんさま
わたくしが
おまもり いたしますからね
うん？
(バタコ) ジャムおじさん！
(ジャム) よし バタコ
あたらしいかおを やくよ
(バタコ) はいっ
(チーズ) アンアン
ガラゴン あいつらも なかまだ
やっつけてしまえ～！
(ガラゴン) ぐうううっ
ああ　これで ドキンちゃんの
じゃまをするものは――
いなくなったんですねえ
(カボ)
このくつは かえしてもらうよ！
(メロンパンナ) やったあ！
(ホラーマン)
あっ それは ドキンちゃんの
はっ だあっ あれ？
ガラスのくつ～！
かえしてくださ～い
しまった！
ドキンちゃんの くつが！
まてえ～！
メロンパンナの
メロメロパーンチ！
(ばいきんまん) だあああ～っ
メロメロ～
(カボ) ああっ マントが！
(メロンパンナ) ええっ
(カボ) うわあっ
(メロンパンナ) うわっ
(メロンパンナ) ふんっ
(カボ･メロンパンナ)
ハア ハア ハア ハア…
(メロンパンナ) ああっ
ハア ハア… ああっ！
(カボ) うわああっ！
(メロンパンナ) ああっ
(ガラゴン) ガーラーゴーン！
(メロンパンナ)
くっ… ふっ　ふっ　ふっ
ああっ！
(カボ)
メロンパンナちゃん はやく！
(ホッピー) はやく はやく！
(メロンパンナ) キャアアー！
くっ！
(カボ･ホッピー) ああっ！
ううう…
たすけて
ロールパンナおねえちゃーん！
(かみなりの おと)
(ロールパンナ) ロ～ル！
(メロンパンナ)
ロールパンナおねえちゃん！
ありがとう
(ロールパンナ)
んっ だいじょうぶか？
くっ…
ロ～ル！
うわあっ！
ああっ！
うっ　うう…
うっ　ううう…
ロ～ル！
くっ…
えいっ
おねえちゃん！
(ロールパンナが おちた おと)
(メロンパンナたち) ああーっ
ジャムおじさん
もうすぐ やきあがるわ
(ジャム) よし チーズ たのんだよ
(チーズ) アンアン！
(ジャム) んっ… んん
(チーズ) アンアーン！
ン… アン？
おっと そこまでだ
(チーズ) フンッ
アンアンアーン アンアーン！
げんき100ばい アンパンマン！
クソ～ こうなったら！
やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) このー！
くっ うう… ふっ
(ガラゴン) かえせ かえすんだ！
(メロンパンナ) ああ…
えーい！
メロンパンナの メロメロパー…
うわあー！
(ホッピー) ああっ
(カボ) メロンパンナちゃん！
メロンパンナちゃん！
クソー！
アーンパーンチ！
(ばいきんまん) ばいばいきーん
(アンパンマン) えい！ ふっ　くっ…
アンパンマン！
いま たすけてあげるからね！
ふんっ
(メロンパンナ) ああっ！
(アンパンマン) わあっ
(ホッピー･カボ) うわああっ！
(アンパンマンたち) うああっ
(ガラゴン) シンデレラのくつ かえせ！
あたしたちは
どうなっても いいの！
カボちゃんは
えほんのくにを すくうんだ！
(ホッピー)
ダメよ！ それを わたしたら――
いっしょう シンデレラに
もどれないホー！
そうよ
ぜったいに わたしちゃダメ！
(ガラゴン) かえすんだ！
こいつらが
どうなっても いいのか？
あたいは…
あたいは
このまま カボチャでいい！
シンデレラになんか
もどれなくても いいんだ！
(ホッピー) カボちゃん やめて！
えい！
あああーっ！
(おうじさま) シンデレラー！
そ… そのこえは！
まさか！
(おちて くだけちる おと)
(メロンパンナ) ガラゴンが
おうじさまだったなんて…
(カボ) しらなかった…
もっと ちゃんと
はなしを していたら――
こんなことには…
(ホッピー) ガラスのくつよ！
(アンパンマン) カボちゃん！
(メロンパンナ･アンパンマン) わあ～
(チーズ) アン アン
(メロンパンナ) ん？ アハハッ
(ホッピー)
まほうが とけたんだ
(カレーパンマン) んっ うん？
あれー？
(ジャム) ああっ アハハッ
(バタコ) わあ
(ドキン) う～ん…
かならず わたくしが
おまもり いたしますからね
(ホラーマン) は～い
とっても うれしいでホラ～
あ… あら～
(ドキン) しょくぱんまんさまは
どこいったのよ！
(ホラーマン) あっ
(ドキン) え？
ありがとう ドキンちゃん！
(ホッピー)
みんな～ カボちゃん… ううん――
シンデレラひめだホー
(ジャム) よかった
まほうが とけたんだね
(カレーパンマン) ええ～
こりゃ びっくりだぜ
(みんな) あっ？
(みんな) ああー！
(おうじ) うう…
(シンデレラひめ) おうじさま！
(ホッピー) おうじさま！
(おうじ) シ… シンデレラ
(シンデレラ)
おうじさま よくぞ ごぶじで
シンデレラこそ
(シンデレラ) よかった
(ホッピー)
エヘッ　わーい わーい！
(みんなの わらいごえ)
ウフフッ
あっ！
(メロンパンナ)
あっ ホッピーも！
(ホッピー)
ああ アハハッ　わ～い！
(おうじ) さあ シンデレラひめ
ばしゃにのって おとぎのくにを
もとに もどしに ゆこう
(シンデレラ) はい
(ふたり)
ありがとう みなさーん！
(メロンパンナ) ああっ うわあ
わあ～ きれーい！
ありがとう
(ホッピー)
さよなら　また あおうね！
(メロンパンナ) うん
あっ ロールパンナおねえちゃん…
はっ！
(バタコ)“こうして
おうじさまと おひめさまは――”
“へいわなくにを とりもどしました”
はい おしまい
(メロンパンナ) わあ～ よかった
(アンパンマン) これで
もとの えほんのせかいに――
もどったんですね
(メロンパンナ) でも
もう みんなと あえないのかな
(チーズ) ク～ン
そんなことは ないよ
えほんを ひらけば
いつだって また あえるよ
(メロンパンナ) アハッ うん！
(アンパンマン) フフッ そうですね
(かみなりの おと)
あんなとこ
おれさま もう こりごり
あたし また
おひめさまに なりたーい！
(ホラーマン) こんどこそ――
ホラーマンが
おうじさまなんですねえ ホラー
(ばいきんまん)
おとぎのくになんて――
もう いやだー！
♪～
～♪